Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# MwPn2Bdy
source: The impression you make on a business colleague isn't complete until you've concluded your meeting. Partings are as important as greetings, and they can affect the relationship you're trying to build. In a well-conducted meeting, the progression from small talk to business to the conclusion should be gradual and graceful. An impatient and disrespectful parting can destroy a successful meeting. <P>In most countries, the visitor is expected to initiate the closing of a meeting, since it would be rude for the host to do so. If a host ended a meeting, that would be considered the same as asking the visitor to leave. However, a host might hint that a meeting should be ending by changing the topic of conversation from business to small talk. In China, Korea, and other Asian countries, it is the responsibility of the host to signal the end of the meeting, and the visitor should watch for signs that it is time to go. </P> <P>In general, you shouldn't rush a business meeting. Make sure you understand the agenda and the overall purpose of the gathering so you'll know what to expect during the course of the meeting. As the discussion progresses, you will be able to keep track of the topics that need to be covered. This will help you have a sense for when the meeting is getting close to the end.
ja: 貴方がビジネス仲間に与える印象はミーティングの最後までわかりません。別れ際は挨拶と同じように大切で、貴方が築こうとしている人間関係に影響します。 良いミーティングで、雑談からビジネスまで話しを持っていくには、徐々に、かつ品よくしなければなりません。性急で無礼な別れ際は、成果のあったミーティングをだめにすることもあるのです。 <P>ほとんどの国で、訪問側が、先にミーティングの終了を提案するようになっているのは、ホストがそうすると、失礼だからです。ホストがミーティングを終えた場合は、訪問側に帰れと言っているのと同じだと思いますが、ホストは話題をビジネスから雑談に切り替えて、ミーティングがもうすぐ終わることをほのめかすかもしれません。中国、韓国や他のアジア諸国では、ミーティングの終わりを知らせるのはホストの責任で、訪問側は、帰る時の合図を見極めます。</P> <P>概して、ビジネスミーティングは急いではいけません。会議事項と、会合の総合的な目的を把握してください。そうすればミーティング中に何があるか予期できるようになり、話し合いが進むにつれ、捕らえるべき事柄を捕らえ、さらに、いつミーティングが終わりそうかわかるようになります。
ko: 사업상 동료에게 주는 인상은 회의를 결론지을 때까지는 완성되지 않습니다. 작별은 첫 인사만큼 중요합니다. 잘 이끌어진 회의에서는 가벼운 잡담에서부터 사업상 결론을 낼 때까지 점진적이고 부드러운 분위기에서 진행되어야 합니다. 성급하고 무례한 작별은 성공적인 회의를 망칠 수 있습니다. <P>대부분의 국가에서 주인이 회의를 끝맺는 것은 무례한 행동이므로 방문객이 회의 종결을 제안합니다. 주인이 회의를 마치는 것은 방문객이 떠나 주기를 요청하는 것과 같은 행동으로 간주됩니다. 그러나 주인은 사업 이야기에서 잡담으로 대화 주제를 바꿈으로써 회의가 끝나야 함을 암시할 수는 있습니다. 중국, 한국 및 다른 아시아 국가에서는 주인이 회의가 끝났음을 알려야 할 책임이 있으며 방문객은 가야 할 시간임을 알리는 기미를 잘 살펴보아야 합니다.</P> <P>일반적으로 사업 회의를 서둘러서는 안됩니다. 안건과 전반적인 소집 목적을 이해하여 회의 진행 과정에서 무슨 이야기가 있을 것인지 알도록 해야 합니다. 토론이 진행됨에 따라 다루어야 하는 주제를 추적할 수 있을 것입니다. 이렇게 하면 언제쯤 회의가 끝날 것인지 감지하는데 도움이 됩니다.
zh_cn: 您给商务伙伴的印象一直要到整个会议结束之后才算完整。道别同问候相等重要，也会影响您想要建立的关系。在精心准备的会议中，从会前的闲谈到公务至结束的过程是平和而循序渐进的。缺乏耐性或失礼的道别会破坏一次成功的会议。 <P>多数国家希望来访者主动提出结束会议，因为若由主人提出会显得很失礼。如果主人结束会谈，那就犹如请来访者离开。然而，主人会把话题从公务转至闲谈来暗示会谈结束。在中国、韩国以及其他亚洲国家，主人有责任暗示会谈结束，访客应当注意主人的暗示。</P> <P>总的说来，商务会议不应太仓促。会前，您应熟悉会议议程及要达到的目的，以便掌握会议发展动态。讨论进行时，您要时刻留心谈及的话题，这会有助于您了解会议何时结束。
zh_tw: 直到您結束整個會議之後，帶給商務夥伴的印象才算完整。會後結語與會前的閒聊同等重要，這兩件事情都會影響您想要建立的關係。一個掌控良好的會議，從會前的閒聊到商務討論，最後到會後結語，所有的進展都應該是平和而循序漸進的。缺乏耐性與失禮的結尾會破壞一個成功的會議。 <P>在多數的國家中，都會由訪客起頭結束會議，因為由主人起頭結束是很無禮的行為。若由主人結束會議，像是主人要求訪客離開一樣。但是主人可藉由使會談的主題，從商務內容轉為閒話家常，來暗示會議可以結束。在中國、韓國及其它亞洲國家，主人有責任提示會議的結束，因此訪客應該注意該離席的提示。 </P> <P>一般而言，您不可以催促商務會議的進行。請確實瞭解會議的議程及所有的目的，這樣才會知道接下來該進行的議程。在進行討論時，也能清楚記得是否已討論過要探討的主題，藉此可以協助您知道何時該結束會議。

# MwPn3Btitle
source: First Impressions
ja: 第一印象
ko: 첫 인상
zh_cn: 第一印象
zh_tw: 第一印象

# MwPn3Bdy
source: Whether we think about it or not, we all make judgments about people when we first meet them. In Western countries, a first impression is often based on someone's clothes, a smile, firmness of a handshake, or the kind of car someone drives. This quick evaluation helps people assess how compatible they think they are with the other person. It also helps them figure out what kind of interaction they want to have. <P>In addition to visual cues, people in the East form first impressions of people based on their <I>relative status</I> and their <I>relationship</I> with one another. They often ask questions about age, company rank, university, and city of family origin. In addition, observing an acquaintance's depth of bow, level of eye contact, and formality of language helps form the impression and determine social status. </P> <P>In most Asian countries, these first impressions are extremely significant. Once the status difference has been defined, two people can communicate with each other more appropriately. You should make sure that you understand your position relative to your colleagues so that the way you speak will not be offensive to them.</P>
ja: 私達は無意識のうちに、人に始めて会う時、その人を決め付けてしまいがちです。西洋諸国では、第一印象は、たいていその人の服装、微笑み、握手の強さや、乗っている車などが基になっています。このすばやい評価が、相手と自分の相性度をみたり、どういう関係になるか判断する手助けになります。 <P>東洋の人々は目に見えるものだけでなく、<I>相対的な地位</I>やお互いの<I>関係</I>を基に人の第一印象を形作ります。よく、年齢、会社の役職、大学や出身地などを尋ねますし、お辞儀の深さ、アイコンタクトの位置、それに言葉使いなどを見て、印象を持ち、社会的な立場を決めます。</P> <P>ほとんどのアジア諸国でも、第一印象というのはとても重要です。ひとたび身分の違いがはっきりすると、お互いがもっと適切にコミュニケーションできるようになります。同僚に対するあなたの立場を理解し、話し方が失礼にならないようにしましょう。</P>
ko: 사실이 그렇든 아니든 간에 우리는 사람을 처음 만날 때 그 사람에 대한 모든 판단을 합니다. 서구에서는 첫 인상이 그 사람의 복장, 미소, 악수할 때의 손 힘 또는 운전하는 차의 종류에 따라 결정됩니다. 이러한 빠른 평가로 자신이 상대방과 얼마나 동질성이 있는지 판단할 수 있습니다. 또한 사람들이 어떤 종류의 교류를 원하는지 알 수 있습니다. <P>시각적인 단서 외에도 동양인들은 상대방과의 <I>상대적인 지위</I>와 <I>관계</I>에 따라 사람들의 첫 인상을 결정합니다. 동양인들은 흔히 나이, 회사에서의 직위, 졸업한 대학교, 본적지 등에 관한 질문을 합니다. 그 외에도 상대방이 인사할 때 허리를 굽히는 정도, 마주치는 시선의 높이 및 말투를 관찰함으로써 첫 인상을 결정하고 사회적 지위를 판단할 수 있습니다. </P> <P>대부분의 아시아 국가에서는 이러한 첫 인상이 매우 중요합니다. 일단 지위 격차가 정해지면 서로 더 적절한 방식으로 의사 소통을 할 수 있습니다. 자신의 말투가 상대방을 불쾌하게 하지 않도록 상대적인 자신의 위치를 알아야 합니다.</P>
zh_cn: 不管我们是否刻意这样做，我们通常会在初次见面时评价别人。在西方国家，第一印象常常根据对方的服饰、微笑、握手的力度或所驾驶的车型。这种快速评估有助于人们判断自己是否能与其相处，也帮助他们决定想要与对方进行哪类交往。 <P>除了视觉效果外，东方人的第一印象往往还建立在对方的 <I>相对的关系上</I>，以及彼此间的<I>个人关系</I>上。他们时常会问及对方的年龄、公司职务、毕业学校、籍贯等。另外，留意对方的鞠躬深度、眼神交流程度以及谈吐礼仪等，均有助于建立对方的第一印象，并判断对方的社会地位。</P> <P>在多数亚洲国家里，第一印象尤其重要。若能鉴定对方地位的差异，彼此之间的交往会更为恰当。你应该了解自己的地位与其他同事之间的关系，这样你的言谈方式才不至于失礼。</P>
zh_tw: 不論是否刻意這樣做，我們總是對初次見面的人做評價。在西方國家中，第一印象往往是根據方的穿著、笑容、握手的力道或他們所開的車子。這些快速的評價，可以幫助他們判斷自己與對方是否合得來。同時也可以幫助他們決定該用哪一種方式與對方相處。 <P>除了視覺上的提示之外，東方國家的人會根據對方的 <I>相對關係</I> 及彼此間的<I>個人關係</I>來建立對方的第一印象。他們通常會詢問有關年齡、職稱、畢業學校和籍貫等問題。此外，觀察對方鞠躬的深度、眼神交接的程度以及談吐禮儀等，均有助於建立對方的第一印象，並判斷他的身份地位。 </P> <P>在多數的亞洲國家，第一印象是非常重要的。若能界定身份地位的差異，彼此之間的溝通會更為恰當。你應該確實瞭解自己的地位與同事的關係，才不會在談話時冒犯了對方。</P>

# MwPn4Btitle
source: Time for Small Talk
ja: 雑談の時間
ko: 잡담 시간
zh_cn: 闲聊时间
zh_tw: 閒聊時間

# MwPn4Bdy
source: Most people feel the need to make sure everyone in a group is comfortable before they start a business meeting. This pre-business conversation--<I>small talk</I>--can cover a wide range of topics, some of which may not be related to the agenda for the meeting. In most countries, building personal connections is a crucial first step in making sure that business goes smoothly. People often use this phase of the interaction to observe and assess the character of their colleagues. <P>In the Middle East, businesspeople like to get to know new acquaintances before starting a meeting. They often judge people's responses to certain topics by observing their eyes, so they need to be able to sit or stand very close to the person. Small talk tends to continue until the people involved are comfortable enough to move close to one another. In Latin American and Asian countries, people also want to determine if an acquaintance can be trusted. For them, business is conducted with an individual, not a company, so it's important to have an honest relationship before any business is discussed.</P> <P>In the United States, however, most businesspeople prefer an extremely limited small talk period. When they arrive for a meeting, they expect to begin the business discussion right away, perhaps after just a few minutes of greetings and introductions. Most Americans feel that time is as valuable as money, so talking extensively about the weather, hobbies, or the plane trip is seen as a waste of time. They are likely to become impatient if the subject turns away from the business of the day.</P>
ja: ほとんどの人達は、ビジネスミーティングを始める前に皆に安心してもらえるようにしようと考えます。この、ミーティング前の会話--<I>雑談</I>--の内容は多岐にわたり、必ずしも会議事項に関係ありません。個人的な関係をつくる事は、ビジネスがうまくいく上の重要な第一歩ですし、この方法で仕事仲間の人格をみて評価しているのです。 <P>中東では、ビジネスマンは、ミーティングの前に新しい人と知り合いになりたがります。相手の目を見て話しの反応を判断するので、相手の近くに座るか立つかしなければなりません。雑談は、往々にして、お互いが安心して近づくようになるまで続きます。また、 ラテンアメリカやアジア諸国でも、知り合った人が信用できる人かどうか見極めたいと考えます。彼らにとってビジネスは、会社ではなくて個人と行うものなので、ビジネスの話しをする前に正直な関係を築くことが大切なのです。 </P> <P>ところが、アメリカでは、極端に雑談を抑えます。ミーティングに来ると、ちょっと挨拶と紹介をして、すぐにビジネスの話しを始めます。アメリカ人は、ほとんどが、時は金なりと思っているので、天気や趣味やフライトなどについて長く話すのは、時間の無駄だと思っています。</P>
ko: 대부분의 사람들은 사업상 회의를 시작하기 전에 그 모임의 모든 사람을 편안하게 만들 필요성을 느낍니다. 이러한 사전 대화, 즉 <I>잡담</I>에서는 폭넓은 주제를 다룰 수 있으며 그 중 일부는 회의 안건과 관련이 없을 수도 있습니다. 대부분의 국가에서 대인 관계를 구축하는 것은 사업이 원활하게 진행되도록 하는 중요한 첫 단계입니다. 사람들은 이 교류 단계에서 상대방의 성격을 관찰하고 판단합니다. <P>중동의 사업가들은 회의를 시작하기 전에 새로 만난 사람에 대해 알고 싶어합니다. 이들은 상대방의 눈을 살펴봄으로써 어떤 주제에 대한 사람들의 반응을 판단합니다. 잡담은 참여한 사람들이 서로 친밀감을 느끼고 편안해질 때까지 계속되는 경향이 있습니다. 또한 중남미와 아시아 국가 사람들은 새로 알게 된 사람을 믿을 수 있는지 판단하고 싶어합니다. 이들에게 사업은 회사가 아니라 개인적 차원에서 처리되므로 사업을 논의하기 전에 정직한 관계를 가지는 것이 중요합니다.</P> <P>그러나 미국에서 대부분의 사업가들은 극히 제한된 잡담 시간을 선호합니다. 회의에 참석하기 위해 도착하면 몇 분간의 인사와 소개가 있은 후 바로 사업을 논의하기 시작합니다. 대부분의 미국인들은 시간은 돈만큼 귀중하다고 생각하므로 날씨, 취미 또는 비행기 여행에 관해 오래 이야기하는 것을 시간 낭비라고 여깁니다. 주제가 그 날의 사업에서 벗어나면 싫어하는 경향이 있습니다.</P>
zh_cn: 商务会议开始前，大多数人觉得有必要使每一位出席会议的成员感觉自在。这种正式会议前的--<i>闲聊</i>--涵概的话题非常广泛，有些可能与会议议题无关。在许多国家里，建立私人关系是确保业务顺利进行的关键步骤。人们经常用这一阶段的交往来观察和评估同事的性格。 <P>在中东，商业人士喜欢在会议开始前结交新朋友。他们经常通过观察对方的眼睛，来判断他们对某些话题的反应，因此他们交谈时与对方的距离十分靠近。闲聊时间持续进行，直至与会者感觉自在为止。在拉美及亚洲国家，人们也会判断与会者是否值得信赖。对他们而言，公事是由个人操纵，而不是由公司决定，因此在商谈公事之前，建立诚挚的关系尤为重要。</P> <P>但在美国，多数商业人士倾向于严格控制闲聊时间。他们期望一抵达会议地点后，便能立即切中话题，而只需几分钟问候和介绍即可。多数美国人认为时间就是金钱，因此将话题闲扯到天气、嗜好及乘机旅行被视为浪费时间。一旦话题偏离了当日的公事，他们很有可能会变得极不耐烦。</P>
zh_tw: 大多數人認為，在開始進行商務會議之前，應該先讓出席會議的成員感覺自在。這種會前的<i>閒聊</i>可以涵蓋的話題非常廣泛，有些可能與會議的主題無關。在多數國家，為了能夠順利推展業務，建立個人的關係是具決定性的第一步。人們通常會利用這種互動機會，觀察並評斷同事的個性。 <P>在中東地區，商業人士喜歡在會議開始之前，先認識一下新的會議成員。他們會藉由觀察與會者的眼神來評斷對方對特定主題的回應，所以他們坐或站的位置必須非常靠近對方。閒聊的情況將持續進行，直到大家都覺得自在為止。在拉丁美洲及亞洲國家中，人們也會判斷與會成員是否值得信賴。他們認為，許多業務是由個人操控，而不是由公司主導，所以在討論任何業務問題之前，彼此具有誠信的關係很重要。</P> <P>但在美國，多數的商業人士比較希望閒聊的時間能盡量簡短。他們期望在一抵達會議室時，便立即進行商務討論，也許只需要短短幾分鐘的致詞及介紹即可。大部分的美國人覺得時間就是金錢，因此當話題轉移到天氣、嗜好或搭飛機旅遊時，就有點浪費時間了。若談論的主題偏離當日的會議目的時，他們就會感到不耐煩。</P>

# MwPn5Btitle
source: Topics of Conversation
ja: 会話の話題
ko: 대화 주제
zh_cn: 交谈话题
zh_tw: 會談主題

# MwPn5Bdy
source: Informal conversation is an important part of any business relationship. Before you start a discussion, however, make sure you understand which topics or behaviors are appropriate and which are considered taboo in a particular culture. <P>Latin Americans enjoy sharing information about their local history, art, and customs. Expect questions about your family, and be sure to show pictures of your children. You may feel free to ask similar questions of your Latin American colleagues. The French think of conversation as an art form, and they appreciate the value of lively discussions as well as disagreements. For them, arguments can be entertaining--and they can cover pretty much any topic--as long as they occur in a respectful and intelligent manner. </P> <P>In the United States, businesspeople like to discuss a wide range of topics, including opinions about work, family, hobbies, and politics. In Japan, China, and Korea, however, people are much more private. They do not share much about their thoughts, feelings, or emotions because they feel that doing so might take away from the harmonious business relationship they're trying to build. Middle Easterners are also private about their personal lives and family matters. It is considered rude, for example, to ask a businessman from Saudi Arabia about his wife or children.</P> <P>As a general rule, it's best not to talk about politics or religion with your business colleagues. This can get you into trouble, even in the United States, where people hold diverse--and sometimes very passionate--views. In addition, discussing one's salary is usually considered inappropriate, as is the cost of one's house, car, or other personal property. Sports is typically a friendly subject in most parts of the world, although be careful not to criticize a national sport. Instead, be diplomatic and praise your host's team.
ja: ビジネスの人間関係で非公式な会話は、とても大切な役割を果たしますが、話しをする前に、その文化ではどんな話題や態度が適切で、何がタブーなのかを理解するようにしましょう。 <P>ラテンアメリカの人は地元の歴史、芸術や習慣を喜んで教え、貴方の家族について聞いてきますから、必ず子供の写真を見せましょう。あなたもラテンアメリカ人の同僚に気兼ねなく似た質問ができます。フランス人は会話は芸術だと思っていて、活発な話し合いや反論の価値を認めます。尊敬し理性的にやるなら、言い争いも楽しく、ほとんどの話題を網羅できます。</P> <P>アメリカのビジネスマンは、仕事、家族、趣味や政治など様々な話しをしたがります。しかし、日本、中国や韓国の人達は、もっとプライベートな、自分達の考え、感情、心情などは分かち合いません。というのは、そうすると、バランスあるビジネス関係を築こうとしているのをだめにすると思うからです。中東の人達も個人的生活や家族のことは他人に話しません。。例えば、サウジアラビアのビジネスマンに奥さんや子供のことを聞くのは失礼だと思われます。</P> <P>一般的に、政治と宗教についてビジネス仲間と話さない方が良いようです。この話題は、人々が様々で、時にはとても熱烈な考えを持つアメリカ合衆国でさえ、もめごとの原因となることがあります。 それと、人の収入、家や、車や他の個人資産の価値について話すのは適切ではありません。 スポーツは大体、世界共通な親しみのある話題ですが、国技のスポーツを批判しないよう気を付け、うまくホストのチームを誉めるようにしましょう。
ko: 격의 없는 대화는 모든 사업 관계의 중요한 일부분입니다. 그러나 이야기를 시작하기 전에 적절한 주제나 태도와 특정 문화권에서 금기시되는 것을 알아야 합니다. <P>남미인들은 자국의 역사, 미술 또는 관습에 관한 이야기를 나누기를 즐깁니다. 가족에 관한 질문도 있을 것입니다. 그러면 아이들 사진을 보여 주십시오. 남미인 동료들에게 이와 비슷한 질문은 자유롭게 해도 됩니다. 프랑스인은 대화를 기교의 일종으로 생각하며 논쟁뿐만 아니라 활발한 토론의 진가를 인정합니다. 이들은 서로 존중하는 지적인 분위기로 논쟁이 이루어지면 이를 즐기며 매우 다양한 주제를 다룰 수 있습니다.</P> <P>미국의 사업가들은 업무, 가족, 취미, 정치 등에 관한 의견을 포함하여 광범위한 주제에 관해 논의하기를 좋아합니다. 그러나 일본, 중국 및 한국 사람들은 개인적인 이야기를 하지않습니다. 이들은 자신의 생각, 느낌 또는 감정에 대해 논의하는 것은 구축하려고 하는 조화로운 사업 관계에서 벗어나는 것이라고 생각하기 때문에 이러한 이야기는 많이 하지 않습니다. 중동인들도 사생활과 가족 문제는 개인적인 것으로 여깁니다. 예를 들어, 사우디 아라비아 사업가에게 부인과 아이들에 관해 물어 보는 것은 실례입니다.</P> <P>일반적으로 사업상의 동료와는 정치나 종교에 관해 이야기하지 않는 것이 좋습니다. 이러한 주제는 다양한 그리고 때로는 매우 열성적인 견해를 가진 사람들이 사는 미국에서조차도 귀하를 곤경에 빠뜨릴 수 있습니다. 또한 어떤 사람의 급여에 관해 이야기하는 것도 집, 차 또는 다른 개인 재산의 값을 언급하는 것과 마찬가지로 부적절한 것으로 간주됩니다. 스포츠는 보통 지구상의 대부분의 국가에서 친숙한 주제입니다. 그러나 상대국의 국가적 스포츠를 비평하지 않도록 주의하고 외교적인 자세를 발휘하여 상대국의 팀을 칭송하십시오.
zh_cn: 非正式谈话是任何商务关系的一个重要组成部分。开始交谈之前，一定要了解在某种特定的文化里，哪些是适当的话题与举动，还需注意哪些禁忌。 <P>拉美人喜欢与人分享他们当地的历史、艺术及风俗习惯。可能还会问及您的家庭的情况，记得向他们展示您孩子的相片。您也可以向拉美同事随意问一些类似的问题。法国人把谈话当作一门艺术，所以同样欣赏激烈的讨论和争论。对他们而言，争论是一种娱乐，而且话题也没有任何限制，只要谈话双方可以保持尊重与理智的态度。</P> <P>在美国，商业人士谈论的话题十分广泛，包括工作、家庭、嗜好及政治。但在日本、中国及韩国，人们更注重隐私问题。他们不常与人分享自己的想法、感受或情绪，因为他们觉得这样做会妨碍他们正在建立的和谐商业关系。中东人也非常注重个人生活与家事的隐私。例如，向一位沙特阿拉伯商人询问其妻小状况，便是一种失礼的行为。</P> <P>一般而言，最好不要与商务伙伴谈论有关政治或宗教的话题。这会给您带来麻烦，甚至在美国也会这样，尽管那儿的人们较能接受各种观点，包括非常激烈的观点。此外，也不宜于谈论薪水、房价、汽车及其他个人财产等话题。体育在世界各地都是友好话题，注意不要批评该国的国家运动。相反地，应机智地赞扬东道主一队。
zh_tw: 非正式的會談對任何的生意關係都是相當重要的一環。但在交談之前，您必須先瞭解哪些是恰當的主題與態度，以及在特定的文化下要注意哪些禁忌。 <P>拉丁美洲的人喜歡與人分享他們當地的歷史、藝術和風俗習慣。您可以預期對方會問到一些有關您家人的問題，記得要展示您小孩的照片。您也可以對您拉丁美洲同事隨意問一些類似的問題。法國人認為交談是一種藝術，所以他們很重視面對面的討論和爭議。對他們而言，爭論是一種娛樂，而且話題沒有任何限制，只要雙方可以保持尊重與理智的態度。 </P> <P>在美國，商業人士喜愛談論廣泛的話題，包括工作、家庭、嗜好與政治。但在日本、中國及韓國，人們較注重隱私，不常與別人分享他們的想法、感受或情緒，因為他們認為這樣會妨礙他們想要建立的和諧生意關係。中東人也非常注重個人生活與家務的隱私。例如，您若向沙烏地阿拉伯商人詢問他的妻小狀況，便是一種不禮貌的行為。</P> <P>一般而言，最好不要跟您的商務夥伴談論有關政治或宗教的話題。即使在美國，人們雖然較能接受多樣化的觀點，有時卻很容易激動，因此若談論有關政治或宗教上的話題，可能會讓您面臨麻煩。此外，談論他人的薪水、房價、車價、及其它個人財產等，通常是不適當的。在大部分的地區，運動是大多數人都感興趣的話題，但仍然應注意不要批評該國的運動表現，相反地，應該要機智的讚美地主隊。

# MwPn6Btitle
source: Initiating a Business Contact
ja: ビジネスコンタクトの開始
ko: 사업상 연락
zh_cn: 建立商业往来
zh_tw: 第一次的商業會面

# MwPn6Bdy
source: The protocol for making an initial business contact and appointment can range from a simple telephone call to a letter sent several months in advance to having a local coordinator arrange an introduction. Your approach will vary, depending on the formality expected by businesspeople in the specific country. <P>When you need to do business in Europe and the Middle East, sending an introductory letter is the safest approach. In Western Europe, three to four weeks ahead of time is considered polite. In the Middle East, six weeks in advance is usually the minimum. Businesspeople in Asian countries generally follow very formal protocol and expect written contact in advance, although some Indonesian businesses will accommodate people who stop by unannounced. Unless you are sure that another language is appropriate or preferred, you should write your introductory correspondence in the recipient's native language. The response you receive will indicate whether or not future communication may be in another language. One exception is Hong Kong, where English is considered to be the language of business.</P> <P>In many Asian countries, direct requests for appointments are inappropriate. You will need the assistance of a go-between--someone who can represent you to the business in question. In China, allow two to three months of lead time for your local contact to secure an appointment and establish your credibility.</P> <P>In the United States, it is acceptable to arrange an initial appointment on the telephone or in writing. You should call or send a letter enough in advance to make sure the people you need to meet with can fit you into their schedule. You should allow more time for higher-level executives because they tend to have more commitments than other people in the company. </P>
ja: 初めてビジネスで連絡をしたり、予約をとるための手段は、簡単な電話から、何か月も前に手紙を出したり、地元のコーディネーターに紹介させたりするなど様々です。 その国のビジネスマンのしきたりによって、アプローチも違います。 <P>ヨーロッパと中東で仕事をする場合は、紹介状を送るのが安全でしょう。西ヨーロッパでは、3、4週間前が礼儀、また、中東では最低6週間前となっています。アジア諸国のビジネスマンは、普通、大変形式ばった手順をふみ、前もって書面で連絡するようになっていますが、インドネシア人のビジネスでは、連絡なしに立ち寄る人達に対応してくれるところがあります。はっきりと、他の言語が適切であったり、好まれる場合以外は、紹介状は受取人の言語で書きましょう。それに対する返事で、今後のコミュニケーションを他の言語で行うかわかるはずです。 ただし、香港は例外で、英語がビジネスの言語になっています。 </P> <P>アジア諸国では、ビジネスの予約を直接取るのは不適切なので、該当するビジネスに、代わりに仲介してくれる人が要ります。中国では、地元の連絡係に2、3ヶ月のリードタイムを与え、きちんと予約をし、信用をつけます。</P> <P>アメリカでは、初めての予約を電話や書面で行っても大丈夫ですが、相手のスケジュールに入れてもらえるように、前もって電話したり手紙を送りましょう。上層部の役員の場合は、社内でも他の従業員に比べ責任が重いので、もっと時間の余裕をもたせましょう。</P>
ko: 사업상 첫 연락을 하여 약속을 하는 의전은 단순한 전화 걸기부터 몇 개월 전에 미리 서신을 보내 해당국의 조정자가 소개 기회를 마련하도록 할 수도 있습니다. 특정 국가의 사업가들이 바라는 의례에 따라 접근 방법이 달라질 것입니다. <P>유럽과 중동에서 사업을 할 때는 소개장을 보내는 것이 가장 안전한 접근 방법입니다. 서유럽에서는 3-4주 정도 미리 연락하는 것이 예의입니다. 중동에서는 대개 최소한 6주 정도 미리 연락합니다. 아시아 국가의 사업가들은 일반적으로 매우 격식을 갖춘 의례에 따라 서면 연락을 미리 받기를 바랍니다. 그러나 일부 인도네시아 사업가들은 알리지 않고 방문하는 사람들을 받아들이기도 합니다. 제2 외국어를 사용하는 것이 적절하거나 선호되는지 알지 못하면 받는 사람의 모국어로 소개 서신을 작성해야 합니다. 답장을 받아보면 앞으로 제2 외국어로 의사 소통을 해도 괜찮은지 여부를 알게 됩니다. 영어가 상용 언어로 취급되는 홍콩은 예외입니다.</P> <P>여러 아시아 국가에서 직접적인 약속 요청은 적절하지 않습니다. 문제의 사업에 귀하를 대리할 수 있는 중개인의 도움이 필요합니다. 중국에서는 현지 연락에 3개월 정도의 준비 기간을 두어야 약속을 확실하게 하고 신용을 얻을 수 있습니다.</P> <P>미국에서는 전화나 서면으로 첫 약속을 합니다. 만나야 하는 사람들이 귀하를 그들의 일정에 맞출 수 있도록 충분한 사전 여유를 두고 전화를 하거나 서신을 보내야 합니다. 고위층의 중역들은 회사의 다른 사람들보다 약속이 더 많은 경향이 있으므로 더 많은 시간 여유를 두어야 합니다.</P>
zh_cn: 第一次商业接触或见面的礼节，可以是一个简单的电话、或提前几个月寄出一封信，或请当地的中介机构安排会面。您的方法应随当地商业人员所遵循的礼节来进行。 <P>如果您要在欧洲和中东做业务，最保险的方法是发一封介绍信。在西欧，提前三至四周通知对方是较为礼貌的做法。在中东，则应至少提前六周通知对方。亚洲人通常遵循正式礼节，且希望事先能收到书面通知，尽管如此，有些印尼人仍会接待未事先通知的访客。除非您能肯定写介绍信时另一种语言比较适当，否则请用收信人的母语来写。您收到的回信将指明下次交流应使用何种语言。唯一例外的是香港，因为在当地英语被认为是商界通用的语言。</P> <P>在亚洲的许多国家，直接请求见面是不合适的。您需要一个中间人（一个能代表您参与工作的人）的协助。在中国，要提前给您的当地代表两至三个月时间来安排会面时间，以建立您的信誉。</P> <P>在美国，第一次见面可以用电话也可以用书面形式安排。您应提前打电话或写信通知对方，以确保对方有足够的时间来将您们的会面纳入日程。对与高层人员的会面，您应提前更多时间进行通知，因为他们比公司里的其他人有更多的责任。</P>
zh_tw: 安排第一次商業會面與接觸的方式，可以是一通簡單的電話，或事先於數個月前寄出一封通知信函，或是請當地的協調者代您安排初次的會面事宜。達成的方式不止一種，可根據特定國家商業人士的會面禮儀來決定。 <P>當您要在歐洲及中東地區進行商務往來時，直接寄出一封介紹信函是最保險的方式。在西歐地區，提前三至四週通知對方是比較為禮貌的做法，但對於中東地區，則至少需要提前六週通知對方。亞洲國家的商業人士，多半會遵循相當正式的程序，而且期望能在事前收到書面的通知，儘管如此，某些印尼商人仍然會招待未能事先告知的訪客。除非您確定用其它語言撰寫介紹信函比較恰當，否則應該使用收信人的母語來撰寫。而您收到的回信，將可作為下次通信時是否要使用其它語言的依據。唯一例外的是香港，因為英語是香港商業界的通用語言。</P> <P>對於多數的亞洲國家，直接要求會面是不禮貌的。您將會需要中間人 (也就是能夠代表您溝通問題的人) 的協助。在中國，地區性聯絡人需要二到三個月的時間來敲定會面以及建立您的信用。</P> <P>在美國，可以利用電話或信函安排與對方的初次會面。您應該事前在足夠的時間內以電話或信函通知對方，以確定對方可以跟您碰面。如果您是要與較高階的主管會面，應該更早之前就提出，因為他們通常比公司其他人員有更多的行程安排。 </P>

# MNYn1Btitle
source: Bargaining while Shopping
ja: 買い物で値切る
ko: 쇼핑시 염가 구매
zh_cn: 讨价还价
zh_tw: 討價還價
